Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/typeobj.po
Languages: zh_cn

source: Group: :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`
zh_cn: 分组: :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`

source: The :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit is inherited together with the :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` fields, i.e. if the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit is clear in the subtype and the :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` fields in the subtype exist and have ``NULL`` values.
zh_cn: :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 旗标位会与 :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 字段一起被继承，也就是说，如果 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 旗标位在子类型中被清空并且子类型中的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 字段存在并具有 ``NULL`` 值的话。

source: This is a bitmask of all the bits that pertain to the existence of certain fields in the type object and its extension structures. Currently, it includes the following bits: :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_STACKLESS_EXTENSION`.
zh_cn: 这是一个从属于类型对象及其扩展结构体的存在的所有位的位掩码。 目前，它包括以下的位: :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_STACKLESS_EXTENSION`。

source: This bit indicates that objects behave like unbound methods.
zh_cn: 这个位指明对象的行为类似于未绑定方法。

source: If this flag is set for ``type(meth)``, then:
zh_cn: 如果为 ``type(meth)`` 设置了该旗标，那么：

source: ``meth.__get__(obj, cls)(*args, **kwds)`` (with ``obj`` not None) must be equivalent to ``meth(obj, *args, **kwds)``.
zh_cn: ``meth.__get__(obj, cls)(*args, **kwds)`` (其中 ``obj`` 不为 None) 必须等价于 ``meth(obj, *args, **kwds)``。

source: ``meth.__get__(None, cls)(*args, **kwds)`` must be equivalent to ``meth(*args, **kwds)``.
zh_cn: ``meth.__get__(None, cls)(*args, **kwds)`` 必须等价于 ``meth(*args, **kwds)``。

source: This flag enables an optimization for typical method calls like ``obj.meth()``: it avoids creating a temporary "bound method" object for ``obj.meth``.
zh_cn: 此旗标为 ``obj.meth()`` 这样的典型方法调用启用优化：它将避免为 ``obj.meth`` 创建临时的“绑定方法”对象。

source: This flag is never inherited by types without the :c:macro:`Py_TPFLAGS_IMMUTABLETYPE` flag set. For extension types, it is inherited whenever :c:member:`~PyTypeObject.tp_descr_get` is inherited.
zh_cn: 此旗标绝不会被没有设置 :c:macro:`Py_TPFLAGS_IMMUTABLETYPE` 旗标的类型所继承。 对于扩展类型，当 :c:member:`~PyTypeObject.tp_descr_get` 被继承时它也会被继承。

source: This bit indicates that instances of the class have a :attr:`~object.__dict__` attribute, and that the space for the dictionary is managed by the VM.
zh_cn: 该比特位指明类的实例具有 :attr:`~object.__dict__` 属性，并且该字典的空间是由 VM 管理的。

source: If this flag is set, :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` should also be set.
zh_cn: 如果设置了该旗标，则 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 也应当被设置。

source: The type traverse function must call :c:func:`PyObject_VisitManagedDict` and its clear function must call :c:func:`PyObject_ClearManagedDict`.
zh_cn: 类型遍历函数必须调用 :c:func:`PyObject_VisitManagedDict` 而它的清空函数必须调用 :c:func:`PyObject_ClearManagedDict`。

source: This flag is inherited unless the :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` field is set in a superclass.
zh_cn: 此旗标将被继承，除非某个超类设置了 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset` 字段。

source: This bit indicates that instances of the class should be weakly referenceable.
zh_cn: 该比特位表示类的实例应当是可被弱引用的。

source: This flag is inherited unless the :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` field is set in a superclass.
zh_cn: 此旗标将被继承，除非某个超类设置了 :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` 字段。

source: Only usable with variable-size types, i.e. ones with non-zero :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize`.
zh_cn: 仅适用于可变大小的类型，也就是说，具有非零 :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` 值的类型。

source: Indicates that the variable-sized portion of an instance of this type is at the end of the instance's memory area, at an offset of ``Py_TYPE(obj)->tp_basicsize`` (which may be different in each subclass).
zh_cn: 表示此类型的实例的可变大小部分位于该实例内存区的末尾，其偏移量为 ``Py_TYPE(obj)->tp_basicsize`` (每个子类可能不一样)。

source: When setting this flag, be sure that all superclasses either use this memory layout, or are not variable-sized. Python does not check this.
zh_cn: 当设置此旗标时，请确保所有子类要么使用此内存布局，要么不是可变大小。 Python 不会检查这一点。

source: This flag is inherited.
zh_cn: 这个旗标会被继承。

source: These flags are used by functions such as :c:func:`PyLong_Check` to quickly determine if a type is a subclass of a built-in type; such specific checks are faster than a generic check, like :c:func:`PyObject_IsInstance`. Custom types that inherit from built-ins should have their :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` set appropriately, or the code that interacts with such types will behave differently depending on what kind of check is used.
zh_cn: 这些旗标被 :c:func:`PyLong_Check` 等函数用来快速确定一个类型是否为内置类型的子类；这样的专用检测比泛用检测如 :c:func:`PyObject_IsInstance` 要更快速。 继承自内置类型的自定义类型应当正确地设置其 :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags`，否则与这样的类型进行交互的代码将因所使用的检测种类而出现不同的行为。

source: This bit is set when the :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize` slot is present in the type structure.
zh_cn: 当类型结构体中存在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize` 槽位时会设置这个比特位。

source: This flag isn't necessary anymore, as the interpreter assumes the :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize` slot is always present in the type structure.
zh_cn: 此旗标已不再是必要的，因为解释器会假定类型结构体中总是存在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize` 槽位。

source: This bit is set when the class implements the :ref:`vectorcall protocol <vectorcall>`. See :c:member:`~PyTypeObject.tp_vectorcall_offset` for details.
zh_cn: 当类实现了 :ref:`vectorcall 协议 <vectorcall>` 时会设置这个比特位。 请参阅 :c:member:`~PyTypeObject.tp_vectorcall_offset` 了解详情。

source: This bit is inherited if :c:member:`~PyTypeObject.tp_call` is also inherited.
zh_cn: 如果继承了 :c:member:`~PyTypeObject.tp_call` 则也会继承这个比特位。

source: This flag is now removed from a class when the class's :py:meth:`~object.__call__` method is reassigned.
zh_cn: 现在当类的 :py:meth:`~object.__call__` 方法被重新赋值时该旗标将从类中移除。

source: This flag can now be inherited by mutable classes.
zh_cn: 现在该旗标能被可变类所继承。

source: This bit is set for type objects that are immutable: type attributes cannot be set nor deleted.
zh_cn: 不可变的类型对象会设置这个比特位：类型属性无法被设置或删除。

source: :c:func:`PyType_Ready` automatically applies this flag to :ref:`static types <static-types>`.
zh_cn: :c:func:`PyType_Ready` 会自动对 :ref:`静态类型 <static-types>` 应用这个旗标。

source: This flag is not inherited.
zh_cn: 这个旗标不会被继承。

source: Disallow creating instances of the type: set :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` to NULL and don't create the ``__new__`` key in the type dictionary.
zh_cn: 不允许创建此类型的实例：将 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 设为 NULL 并且不会在类型字符中创建 ``__new__`` 键。

source: The flag must be set before creating the type, not after. For example, it must be set before :c:func:`PyType_Ready` is called on the type.
zh_cn: 这个旗标必须在创建该类型之前设置，而不是在之后。 例如，它必须在该类型调用 :c:func:`PyType_Ready` 之前被设置。

source: The flag is set automatically on :ref:`static types <static-types>` if :c:member:`~PyTypeObject.tp_base` is NULL or ``&PyBaseObject_Type`` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` is NULL.
zh_cn: 如果 :c:member:`~PyTypeObject.tp_base` 为 NULL 或者 ``&PyBaseObject_Type`` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 为 NULL 则该旗标会在 :ref:`静态类型 <static-types>` 上自动设置。

source: This flag is not inherited. However, subclasses will not be instantiable unless they provide a non-NULL :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` (which is only possible via the C API).
zh_cn: 这个旗标不会被继承。 但是，子类将不能被实例化，除非它们提供了不为 NULL 的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` (这只能通过 C API 实现)。

source: To disallow instantiating a class directly but allow instantiating its subclasses (e.g. for an :term:`abstract base class`), do not use this flag. Instead, make :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` only succeed for subclasses.
zh_cn: 要禁止直接实例化一个类但允许实例化其子类 (例如对于 :term:`abstract base class`)，请勿使用此旗标。 替代的做法是，让 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 只对子类可用。

source: This bit indicates that instances of the class may match mapping patterns when used as the subject of a :keyword:`match` block. It is automatically set when registering or subclassing :class:`collections.abc.Mapping`, and unset when registering :class:`collections.abc.Sequence`.
zh_cn: 这个比特位指明该类的实例可以在被用作 :keyword:`match` 代码块的目标时匹配映射模式。 它会在注册或子类化 :class:`collections.abc.Mapping` 时自动设置，并在注册 :class:`collections.abc.Sequence` 时取消设置。

source: :c:macro:`Py_TPFLAGS_MAPPING` and :c:macro:`Py_TPFLAGS_SEQUENCE` are mutually exclusive; it is an error to enable both flags simultaneously.
zh_cn: :c:macro:`Py_TPFLAGS_MAPPING` 和 :c:macro:`Py_TPFLAGS_SEQUENCE` 是互斥的；同时启用两个旗标将导致报错。

source: This flag is inherited by types that do not already set :c:macro:`Py_TPFLAGS_SEQUENCE`.
zh_cn: 这个旗标将被尚未设置 :c:macro:`Py_TPFLAGS_SEQUENCE` 的类型所继承。

source: :pep:`634` -- Structural Pattern Matching: Specification
zh_cn: :pep:`634` —— 结构化模式匹配：规范

source: This bit indicates that instances of the class may match sequence patterns when used as the subject of a :keyword:`match` block. It is automatically set when registering or subclassing :class:`collections.abc.Sequence`, and unset when registering :class:`collections.abc.Mapping`.
zh_cn: 这个比特位指明该类的实例可以在被用作 :keyword:`match` 代码块的目标时匹配序列模式。 它会在注册或子类化 :class:`collections.abc.Sequence` 时自动设置，并在注册 :class:`collections.abc.Mapping` 时取消设置。

source: This flag is inherited by types that do not already set :c:macro:`Py_TPFLAGS_MAPPING`.
zh_cn: 这个旗标将被尚未设置 :c:macro:`Py_TPFLAGS_MAPPING` 的类型所继承。

source: Internal. Do not set or unset this flag. To indicate that a class has changed call :c:func:`PyType_Modified`
zh_cn: 内部使用。 请不要设置或取消设置此旗标。 用于指明一个类具有被修改的调用 :c:func:`PyType_Modified`

source: This flag is present in header files, but is not be used. It will be removed in a future version of CPython
zh_cn: 此旗标存在于头文件中，但未被使用。 它将在未来某个 CPython 版本中被移除。

source: An optional pointer to a NUL-terminated C string giving the docstring for this type object. This is exposed as the :attr:`~type.__doc__` attribute on the type and instances of the type.
zh_cn: 一个可选的指向给出该类型对象的文档字符串的以 NUL 结束的 C 字符串的指针。 该指针被暴露为类型和类型实例上的 :attr:`~type.__doc__` 属性。

source: This field is *not* inherited by subtypes.
zh_cn: 这个字段 *不会* 被子类型继承。

source: An optional pointer to a traversal function for the garbage collector. This is only used if the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit is set. The signature is::
zh_cn: 一个可选的指向针对垃圾回收器的遍历函数的指针。 该指针仅会在设置了 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 旗标位时被使用。 函数签名为::

source: More information about Python's garbage collection scheme can be found in section :ref:`supporting-cycle-detection`.
zh_cn: 有关 Python 垃圾回收方案的更多信息可在 :ref:`supporting-cycle-detection` 一节中查看。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` pointer is used by the garbage collector to detect reference cycles. A typical implementation of a :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` function simply calls :c:func:`Py_VISIT` on each of the instance's members that are Python objects that the instance owns. For example, this is function :c:func:`!local_traverse` from the :mod:`!_thread` extension module::
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 指针被垃圾回收器用来检测循环引用。 :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 函数的典型实现会在实例的每个属于该实例所拥有的 Python 对象的成员上简单地调用 :c:func:`Py_VISIT`。 例如，以下是来自 :mod:`!_thread` 扩展模块的函数 :c:func:`!local_traverse`::

source: Note that :c:func:`Py_VISIT` is called only on those members that can participate in reference cycles. Although there is also a ``self->key`` member, it can only be ``NULL`` or a Python string and therefore cannot be part of a reference cycle.
zh_cn: 请注意 :c:func:`Py_VISIT` 仅能在可以参加循环引用的成员上被调用。 虽然还存在一个 ``self->key`` 成员，但它只能为 ``NULL`` 或 Python 字符串因而不能成为循环引用的一部分。

source: On the other hand, even if you know a member can never be part of a cycle, as a debugging aid you may want to visit it anyway just so the :mod:`gc` module's :func:`~gc.get_referents` function will include it.
zh_cn: 在另一方面，即使你知道某个成员永远不会成为循环引用的一部分，作为调试的辅助你仍然可能想要访问它因此 :mod:`gc` 模块的 :func:`~gc.get_referents` 函数将会包括它。

source: Heap types (:c:macro:`Py_TPFLAGS_HEAPTYPE`) must visit their type with::
zh_cn: 堆类型 (:c:macro:`Py_TPFLAGS_HEAPTYPE`) 必须这样访问其类型::

source: It is only needed since Python 3.9. To support Python 3.8 and older, this line must be conditional::
zh_cn: 它只是从 Python 3.9 开始才需要。 为支持 Python 3.8 和更旧的版本，这一行必须是有条件的::

source: If the :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_DICT` bit is set in the :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` field, the traverse function must call :c:func:`PyObject_VisitManagedDict` like this::
zh_cn: 如果在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` 字段中设置了 :c:macro:`Py_TPFLAGS_MANAGED_DICT` 比特位，则遍历函数必须这样调用 :c:func:`PyObject_VisitManagedDict`::

source: When implementing :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse`, only the members that the instance *owns* (by having :term:`strong references <strong reference>` to them) must be visited. For instance, if an object supports weak references via the :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklist` slot, the pointer supporting the linked list (what *tp_weaklist* points to) must **not** be visited as the instance does not directly own the weak references to itself (the weakreference list is there to support the weak reference machinery, but the instance has no strong reference to the elements inside it, as they are allowed to be removed even if the instance is still alive).
zh_cn: 当实现 :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 时，只有实例所 *拥有* 的成员 (就是有指向它们的 :term:`强引用 <strong reference>`) 才必须被访问。 举例来说，如果一个对象通过 :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklist` 槽位支持弱引用，那么支持链表 (*tp_weaklist* 所指向的对象) 的指针就 **不能** 被访问因为实例并不直接拥有指向自身的弱引用 (弱引用列表被用来支持弱引用机制，但实例没有指向其中的元素的强引用，因为即使实例还存在它们也允许被删除)。

source: Note that :c:func:`Py_VISIT` requires the *visit* and *arg* parameters to :c:func:`!local_traverse` to have these specific names; don't name them just anything.
zh_cn: 请注意 :c:func:`Py_VISIT` 要求传给 :c:func:`!local_traverse` 的 *visit* 和 *arg* 形参具有指定的名称；不要随意命名它们。

source: Instances of :ref:`heap-allocated types <heap-types>` hold a reference to their type. Their traversal function must therefore either visit :c:func:`Py_TYPE(self) <Py_TYPE>`, or delegate this responsibility by calling ``tp_traverse`` of another heap-allocated type (such as a heap-allocated superclass). If they do not, the type object may not be garbage-collected.
zh_cn: :ref:`堆分配类型 <heap-types>` 的实例会持有一个指向其类型的引用。 因此它们的遍历函数必须要么访问 :c:func:`Py_TYPE(self) <Py_TYPE>`，要么通过调用其他堆分配类型（例如一个堆分配超类）的 ``tp_traverse`` 将此任务委托出去。 如果没有这样做，类型对象可能不会被垃圾回收。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` function can be called from any thread.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 函数可以从任何线程调用。

source: Heap-allocated types are expected to visit ``Py_TYPE(self)`` in ``tp_traverse``. In earlier versions of Python, due to `bug 40217 <https://bugs.python.org/issue40217>`_, doing this may lead to crashes in subclasses.
zh_cn: 堆分配类型应当访问 ``tp_traverse`` 中的 ``Py_TYPE(self)``。 在较早的 Python 版本中，由于 `bug 40217 <https://bugs.python.org/issue40217>`_，这样做可能会导致在超类中发生崩溃。

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` and the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit: the flag bit, :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse`, and :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` are all inherited from the base type if they are all zero in the subtype.
zh_cn: 该字段会与 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 和 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 旗标位一起被子类型所继承：如果旗标位, :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 在子类型中均为零则它们都将从基类型继承。

source: An optional pointer to a clear function. The signature is::
zh_cn: 一个可选的指向清除函数的指针。其签名如下::

source: The purpose of this function is to break reference cycles that are causing a :term:`cyclic isolate` so that the objects can be safely destroyed. A cleared object is a partially destroyed object; the object is not obligated to satisfy design invariants held during normal use.
zh_cn: 此函数的目的是打破导致 :term:`cyclic isolate` 的引用循环，以便可以安全地销毁对象。 已清除的对象是部分销毁的对象；该对象不一定要满足正常使用期间保持的设计不变量。

source: :c:member:`!tp_clear` does not need to delete references to objects that can't participate in reference cycles, such as Python strings or Python integers. However, it may be convenient to clear all references, and write the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` function to invoke :c:member:`!tp_clear` to avoid code duplication. (Beware that :c:member:`!tp_clear` might have already been called. Prefer calling idempotent functions like :c:func:`Py_CLEAR`.)
zh_cn: :c:member:`!tp_clear` 不需要删除不能参与引用循环的对象的引用，例如 Python 字符串或 Python 整数。 然而，清除所有引用可能更方便，并编写类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` 函数来调用 :c:member:`!tp_clear` 以避免代码重复。（注意 :c:member:`!tp_clear` 可能已经被调用。建议调用幂等函数如 :c:func:`Py_CLEAR`。）

source: Any non-trivial cleanup should be performed in :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize` instead of :c:member:`!tp_clear`.
zh_cn: 任何非平凡的清理应在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize` 中执行，而不是在 :c:member:`!tp_clear` 中。

source: If :c:member:`!tp_clear` fails to break a reference cycle then the objects in the :term:`cyclic isolate` may remain indefinitely uncollectable ("leak"). See :data:`gc.garbage`.
zh_cn: 如果 :c:member:`!tp_clear` 未能打破引用循环，则 :term:`cyclic isolate` 中的对象可能永远无法回收（“泄漏”）。参见 :data:`gc.garbage`。

source: Referents (direct and indirect) might have already been cleared; they are not guaranteed to be in a consistent state.
zh_cn: 引用对象（直接和间接）可能已经被清除；它们不一定处于一致状态。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` function can be called from any thread.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 函数可以从任何线程调用。

source: An object is not guaranteed to be automatically cleared before its destructor (:c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc`) is called.
zh_cn: 在调用对象的析构函数（:c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc`）之前，不能保证对象会自动清除。

source: This function differs from the destructor (:c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc`) in the following ways:
zh_cn: 此函数与析构函数（:c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc`）在以下方面有所不同：

source: The purpose of clearing an object is to remove references to other objects that might participate in a reference cycle. The purpose of the destructor, on the other hand, is a superset: it must release *all* resources it owns, including references to objects that cannot participate in a reference cycle (e.g., integers) as well as the object's own memory (by calling :c:member:`~PyTypeObject.tp_free`).
zh_cn: 清除对象的目的在于移除可能参与引用循环的其他对象的引用。另一方面，析构函数的目的是一个超集：它必须释放其拥有的 *所有* 资源，包括不能参与引用循环的对象的引用（例如，整数）以及对象自身的内存（通过调用 :c:member:`~PyTypeObject.tp_free`）。

source: When :c:member:`!tp_clear` is called, other objects might still hold references to the object being cleared. Because of this, :c:member:`!tp_clear` must not deallocate the object's own memory (:c:member:`~PyTypeObject.tp_free`). The destructor, on the other hand, is only called when no (strong) references exist, and as such, must safely destroy the object itself by deallocating it.
zh_cn: 当调用 :c:member:`!tp_clear` 时，其他对象可能仍然持有对正在清除的对象的引用。因此，:c:member:`!tp_clear` 不能释放对象自身的内存 (:c:member:`~PyTypeObject.tp_free`)。另一方面，析构函数只有在不存在（强）引用时才会被调用，因此必须通过释放内存来安全地销毁对象本身。

source: :c:member:`!tp_clear` might never be automatically called. An object's destructor, on the other hand, will be automatically called some time after the object becomes unreachable (i.e., either there are no references to the object or the object is a member of a :term:`cyclic isolate`).
zh_cn: :c:member:`!tp_clear` 可能永远不会自动调用。另一方面，对象的析构函数会在对象变得不可达后的一段时间内自动调用（即，没有对对象的引用，或者对象是 :term:`cyclic isolate` 的成员）。

source: No guarantees are made about when, if, or how often Python automatically clears an object, except:
zh_cn: Python 自动清除对象的时间、是否清除以及清除频率没有任何保证，除了以下情况：

source: Python will not automatically clear an object if it is reachable, i.e., there is a reference to it and it is not a member of a :term:`cyclic isolate`.
zh_cn: 如果对象是可达的，即存在对它的引用，并且它不是 :term:`cyclic isolate` 的成员，Python 不会自动清除该对象。

source: Python will not automatically clear an object if it has not been automatically finalized (see :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize`). (If the finalizer resurrected the object, the object may or may not be automatically finalized again before it is cleared.)
zh_cn: 如果对象尚未自动完成终结（参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize`），Python 不会自动清除该对象。（如果终结器使对象复活，则在清除之前，对象可能会再次自动完成终结，也可能不会。）

source: If an object is a member of a :term:`cyclic isolate`, Python will not automatically clear it if any member of the cyclic isolate has not yet been automatically finalized (:c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize`).
zh_cn: 如果对象是 :term:`cyclic isolate` 的成员，并且循环隔离中的任何成员尚未自动完成终结 (:c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize`)，Python 不会自动清除该对象。

source: Python will not destroy an object until after any automatic calls to its :c:member:`!tp_clear` function have returned. This ensures that the act of breaking a reference cycle does not invalidate the ``self`` pointer while :c:member:`!tp_clear` is still executing.
zh_cn: Python 会在任何对 :c:member:`!tp_clear` 函数的自动调用返回之后才销毁对象。这确保了在 :c:member:`!tp_clear` 仍在执行时，打破引用循环的行为不会使 ``self`` 指针失效。

source: Python will not automatically call :c:member:`!tp_clear` multiple times concurrently.
zh_cn: Python 不会并发地多次自动调用 :c:member:`!tp_clear`。

source: CPython currently only automatically clears objects as needed to break reference cycles in a :term:`cyclic isolate`, but future versions might clear objects regularly before their destruction.
zh_cn: 目前 CPython 只在需要打破 :term:`cyclic isolate` 中的引用循环时自动清除对象，但未来版本可能会在对象销毁之前定期清除对象。

source: Taken together, all :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` functions in the system must combine to break all reference cycles. This is subtle, and if in any doubt supply a :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` function. For example, the tuple type does not implement a :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` function, because it's possible to prove that no reference cycle can be composed entirely of tuples. Therefore the :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` functions of other types are responsible for breaking any cycle containing a tuple. This isn't immediately obvious, and there's rarely a good reason to avoid implementing :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`.
zh_cn: 综合考虑，系统中所有 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 函数必须共同作用以打破所有引用循环。这一点非常微妙，如果有任何疑问，请提供一个 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 函数。例如，元组类型没有实现 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 函数，因为可以证明不可能完全由元组组成引用循环。因此，其他类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 函数负责打破包含元组的任何循环。这并非显而易见，而且通常没有充分的理由不实现 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`。

source: Implementations of :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` should drop the instance's references to those of its members that may be Python objects, and set its pointers to those members to ``NULL``, as in the following example::
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` 的实现应当丢弃实例指向其成员的可能为 Python 对象的引用，并将指向这些成员的指针设为 ``NULL``，如下面的例子所示::

source: The :c:func:`Py_CLEAR` macro should be used, because clearing references is delicate: the reference to the contained object must not be released (via :c:func:`Py_DECREF`) until after the pointer to the contained object is set to ``NULL``. This is because releasing the reference may cause the contained object to become trash, triggering a chain of reclamation activity that may include invoking arbitrary Python code (due to finalizers, or weakref callbacks, associated with the contained object). If it's possible for such code to reference *self* again, it's important that the pointer to the contained object be ``NULL`` at that time, so that *self* knows the contained object can no longer be used. The :c:func:`Py_CLEAR` macro performs the operations in a safe order.
zh_cn: 应当使用 :c:func:`Py_CLEAR` 宏，因为清除引用是很微妙的：指向被包含对象的引用必须在指向被包含对象的指针被设为 ``NULL`` 之后才能被释放 (通过 :c:func:`Py_DECREF`)。 这是因为释放引用可能会导致被包含的对象变成垃圾，触发一连串的回收活动，其中可能包括唤起任意 Python 代码 (由于关联到被包含对象的终结器或弱引用回调)。 如果这样的代码有可能再次引用 *self*，那么这时指向被包含对象的指针为 ``NULL`` 就是非常重要的，这样 *self* 就知道被包含对象不可再被使用。 :c:func:`Py_CLEAR` 宏将以安全的顺序执行此操作。
